[Música]
Tú crees que auxilie y la familia de
Antonio David
estaría más tranquila y más feliz qué
pregunta tan tonta te voy a hacer porque
ya sé la respuesta no pero bueno hay que
hacerla
estaría más feliz si Antonio
a día de hoy estuviera con olor a Moreno
totalmente totalmente de hecho sabes lo
que pasa que lo que yo creo Es que en el
caso de Antonio David perdió la mujer de
su vida Pero porque yo creo que la dejó
de amar evidentemente vamos a ver
yo pienso que Antonio David le fue
infiel a Olga en más de una ocasión
creo que Olga no es boba Olga estaba
enamorada hasta las trancas Olga siempre
ha defendido Antonio David como padre no
como marido se mostró demasiado prudente
con él cosa que dice mucho de ella por
el tema de la hija en común y de Rocío y
de David creo que Olga ha sido la más
inteligente ha sido una señora ha sabido
apartarse que no por no apartarse eres
menos señora Pero ha sido la más
práctica en el sentido de que ahora es
se ha apartado de todo está tranquila
que eso según va cumpliendo años y yo lo
voy también comprobando no tiene precio
está feliz y está en paz y se la ve con
ese pedazo esa sonrisa con ese tal Y es
una fantasía de verdad yo me alegro un
montón y creo que sí que creo que la
mujer de su vida ha sido Olga creo que
Marta nunca ha superado no tener al
menos públicamente el lugar que ocupó
Olga o no tener ese cariño ese
reconocimiento público por parte sobre
todo de la gente que ha tenido Olga creo
que incluso me atrevería a decir que
también incluso siente celitos o ha
sentido celos de la propia Rocío flores
a otro nivel evidentemente y ya está y
cuando las cosas no se tratan o no
ha dicho Sí pero no no En ese sentido
sino
qué pasa
Qué
pasamos No te preocupes creo que esta
ruptura va a venir muy bien al padre a
padre e hijos para tener paz y
tranquilidad en esa casa o no Mercedes o
no No sé yo si eso de la Paz es como tú
piensas Ojalá pero yo tengo mis dudas
estábamos hablando del tema de los
celillos de Marta Mira te quiero decir
una cosa Marina sabéis que no me podréis
negar que yo siempre he estado en contra
y he sido crítico con el tema de
comparar a Marta con Olga en el sentido
de que para
subir a una Total no necesitas atacar a
otra o sea para piropear a Olga aquí
siempre tenemos palabras bonitas
palabras y siempre las tendremos no
necesitan menospreciar a Marta que ella
también tiene sus virtudes Oye como
mujer o para criticar a Marta no
necesita tampoco meter a Olga de por
medio pero es que en esta me lo pone a
huevo y va con la historia va de la mano
con la historia
Cómo ha sido de discreta Olga Moreno En
ningún momento en la ruptura no
solamente no puso ninguna tontería ni
charan ni hablo con ningún periodista
sino que incluso engañó a la prensa para
no formar escándalo para no levantar la
liebre e incluso ya cuando empezaban a
salir las noticias de la ruptura no
hablaba lo negaba lo ocultaba e incluso
ya cuando la noticia estaba confirmada
por Antonio David y tiempo después que
ellos han tenido sus problemas porque
han sido más que evidente que han tenido
sus problemas y malos rollos ahí Olga y
Antonio habían tenido malos rollos que
ni nos hemos Enterado y aún así la tía
ha sido discreta y elegante Jai pero
tampoco podemos ser cínicos y digo una
cosa a favor de Marta también que Marta
nos ha dado muchísimo contenido a los
medios de comunicación a YouTube y con
sus arranques o con sus impulsos o con
sus nos ha dado muchísimo contenido y ha
jugado mucho a favor de desde que
tengamos material y de qué hablar tanto
en televisión como en redes y las cosas
como son que si todos tampoco pueden ser
todas olgas porque si no No tendríamos
de qué hablar o sea las cosas como son
que tiene que haber una Olga tiene que
haber una Marta tiene porque si no
estaríamos aquí cri cri cri cri
Yo por mí Ojalá todos fueran como Marta
porque esto sería O sea sí o no hubiera
sido como Marta para nosotros sí O sea
tía Sí
como Marta Imagína la de programas que
ha podido hacerse Olga total
o sea para nosotros como contenido tal
ahora como
desde el prisma de la familia desde el
primo Anthony el comportamiento que
prefieres es el de Olga y lo que tú
valoras es a la persona con la lealtad
que tiene Olga lealtad que yo creo que
Antonio vino la ha tenido a ella pero
fíjate totalmente pero fíjate seamos
honestos y seamos honestos la gente
general o en general la gente
Marta genera bastante rechazo en la
audiencia por lo general pero
las noticias más leídas pero es que tal
cual yo estoy siendo honesta los
directos más vistos en televisión audio
y tal lo da hablando de temas
relacionados con Marta y su relación con
Antonio David Es que es así por qué no
sé la fórmula o no lo tendré que pensar
porque no lo sé por qué qué explicación
tiene la gente a eso es verdad
es que es verdad A ver pero Marta por
ejemplo
con todo respeto eh Porque yo siempre
como profesional yo
siempre lo he dicho o sea pocas
reporteras ha tenido telecinco tan
dicharachera tan simpática y que hagan
también su trabajo como Marta a ver
todas hace muy bien su trabajo pero de
las que yo conozco No todos no todos no
pero bueno los que están trabajando por
algo no pero me refiero que Marta
destaca bastante en su trabajo para bien
me refiero ahora bien como personaje
solamente interesa lo que vaya a decir
encontrar Antonio David Marta se pone en
sus directos de Twitch control cariño el
mundo eh No lo digo de manera despectiva
porque no me gusta hablar de número ni
nadie es mejor que nadie por los números
pero a ver tiene 400 espectadores no
interesa si Marta hoy Abre tiene 20.000
claro por eso te decía antes que el
cartucho de Marta ahora mismo el único
fuerte que le queda es su ruptura con
Antonio David Y es que es así por eso te
digo que a mí me intriga dentro de que
conocemos a Marta saber cuál es su
siguiente paso
una entrevista no no no no sé cuál es su
siguiente o sea yo entiendo que tú
sueñes con eso o sea que tengas ganas de
eso pero no a ver soñar soñar tampoco
soñar tampoco soñar tampoco Pero oye que
aquí yo le daría su sitio su sitio a
Marta y Antonio David al que quiera
hablar
el nuevo medio del corazón hombre pues
Pues sí donde hay un veto aquí no se ve
a nadie aquí un tema aquí no se Vete a
nadie y Aquí somos los más guapos los
más atractivos y los más queridos Pero
dime ese Pero dime ese pero pues mira A
lo mejor no hubiera sido mala idea que
Marta hubiera ido a supervivientes
le hubiera salido redondo Porque fíjate
tú el tema estaba vetado no hubiera no
hubiera tenido que hablar nada
simplemente hubiera ido a lo que es el
reality tal cual Lo que pasa que claro
lo de superviviente Marta se va a
arrepentir por [__] porque
porque Marta
Según tu información vale No es que no
fue por eso vamos Ella dijo ella explicó
en su canal de tweets que no fue por
lealtad a ver por favor
a ver puede que el siguiente punto que
nos queda ahí se buguea esto te va bien
no te has quedado congelado como el
corazón de Pastora Soler
corazón congelado
algún momento y vuelvo a entrar Vale
venga
ahora ay madre mía estoy aquí sola pues
eso gente que no sé no sea lo que nos
enfrentaremos A lo mejor mañana nos
encontramos en nuevas historias de
Instagram
nos encontramos la semana que viene una
portada en una revista nos encontramos
es que nos podemos encontrar tantas
cosas Yo creo que un directo en Twitch
no porque esto vale vale súper sonoro
ahora os diré os diré que esta noticia
ha corrido por los grupos de WhatsApp de
la profesión porque lo he visto los
WhatsApp ardían Claro telecinco está que
se come las uñas porque hoy hubiera sido
el tema del día vosotros podéis imaginar
o sea imaginaos el panorama están hoy
que trinan y no me extrañas porque la
verdad es que es el tema del día o sea
hoy se nos olvida a todos Ana Obregón se
nos ha olvidado Pepita Pérez perdida uso
no sé Ha sido una fantasía absoluta
qué decías Javi
[Música]